

多个base .js 文件。

1、base.step.js
这里面，主要写，基本的 method ，比如，
以用户 xufei,shalei 登录 系统 ，
打开所有任务
打开待办事项
退出系统
等等方法， 或者，其他最根本的系统框架的操作    比如，切换任务iframe 的方法 ( 为了方便，在每次测试开始之前，我会先打开 待办事项和所有任务，因此，所有任务，永远是第3 个 iframe  )  ，都可以在这个文件中定义。


2、 base.page.js

首先，所有的page.js  定义的都是页面的元素，和其他的一些东西。
此文件中，定义的 也是一些偏向 整体的元素。
比如，
登录需要的，用户名，密码 元素，
菜单按钮元素。
浮层 表单 关闭按钮元素。
退出系统 按钮，菜单元素。
常用的 iframe 元素。

3、每个具体的测试用例的 base.page.js
当前测试用例，每个测试方法都需要用到的元素定义。
比如
产品名称。
切换 tab 页 的信息。 当前 流程，有多个tab 页，每个测试Scenario 都可能用到其中几个。

和，一些 影响到流程的选择。
比如，
是否社内排版， 这个选项 在 流程中，是和否，就是不同的分支。
这些元素，都定义到base 中。


当流程特别乱，特别复杂，用穷举法。
列出所有的  流程路线。
每条路线，
都做 一个 Scenario